### Добро пожаловать 👋

*Со мной можно связаться -*
- [По email](goryunov93@yandex.ru)
- [В телеграм](https://t.me/max_goryunov)

## Навыки
**Java 11+, Spring, Maven, Postgres SQL, GitHub**
## Мои проекты:
- [Explore With Me](https://github.com/m-goryunov/java-explore-with-me) - Приложение-афиша. Сервис позволяет пользователям предложить какое-либо событие от выставки до похода в кино и собрать компанию для участия в нём. API приложения включает 3 слоя - публичный, приватный(для авторизованных пользователей) и административный. Приложение состоит и двух модулей - сервис статистики, который собирает информацию об активности пользователей в приложении и основной сервис, включащий функциональность категорий событий, подборок, запросов на участие в событии, модерацию событий администратором, подтверждение заявок на участие пользователями и др. Приложение реализует принципы ООП и REST API. В приложении использованы технологии: Spring Boot, Maven, PostgreSQL, Hibernate ORM, Docker.
- [Share It](https://github.com/m-goryunov/java-shareit) - Сервис для шеринга вещей. Сервис даёт пользователям возможность предлагать вещи во временное пользование, а так же находить нужную вещь и брать её в аренду. Приложение написано на Java 11 на базе Spring Boot, имеет многомодульную структуру. В приложении использованы технологиии: Spring Boot, Maven, PostgreSQL, Hibernate ORM, Docker. В приложении реализован модуль-шлюз валидации входных данных, общение с сервером реализовано посредством RestTemplate. Взаимодействие сервера с БД реализовано с помощью QueryDSL. Приложение протестировано с использованием Mockito.
- [Filmorate](https://github.com/m-goryunov/java-filmorate) - это социальная сеть по оценке фильмов. Она помогает найти фильм для просмотра на вечер на основе рекомендаций, с учетом схожих оценок, которые вы с вашими друзьями поставили другим фильмам. Приложение построено по принципам ООП и REST API. Взаимодейсвтие приложения с БД реалзиовано посредством JDBC, запросы в БД написаны нативными sql-запросами. Приложение протестировано unit-тестами посредством JUnit.
- [Kanban](https://github.com/m-goryunov/java-kanban) - Приложение для организации совместной работы над задачами (канбан доска). Задачи делятся на типы: Task, Subtask, Epic. Программа позволяет выполнять CRUD-операции над задачами, приотизировать задачи по важности, сохранять историю просмотров задач, хранить данные как в памяти приложения, так и в csv-файле. 

##

<!--
**m-goryunov/m-goryunov** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
